跑团
游侠维尔德，少读书，小心谨慎，打趣，老练的佣兵
术士维尔德，术士的怪脾气，不成熟，傲气，
战锁维尔德，俊美，邪恶，威胁，守信，疯狂，简单直接（弱智），（血腥），迷惘
地下室 怪物
小女孩*2

遗 嘱由 古 斯 塔 夫 和 伊 丽 莎 白·杜尔斯特签署：在父母死亡的情况下，这座房子、风车和 其它家族财产将留给罗莎瓦尔妲和索恩博尔特·杜尔斯特

巴洛维亚村，杜尔斯特老宅

致我最可怜的仆从:
我并不是这大陆的黑暗力量所钦定给你们的救世主，我也不会带领你们
走向永生。尽管你在你们隐藏的祭坛上献祭了无数的生命，尽管你在你
们黑暗的地牢里拷打了无数的来访者，然而给我记好了，并不是你们把
我带到了这美丽的大陆。你们只是我领地上苟延喘的蝼蚁。
你声称你被诅咒了，你的钱财花光了。你为了爱情而失去了理智，在另
一个女人的怀抱里寻找慰藉，并留下一个刚刚出生的儿子。你是被黑暗
所诅咒了吗?这一点我完全认同。把你从不幸的命运里拯救出来?哦不
我并不那么认为。我更喜欢你现在的样子。
你敬畏的国王和主人，
施特拉德.冯●扎洛维奇


。rd+9
.rd8+5+1d4

。rd+9
.rd8+5+1d4+1d8



.is+9

维尔德在斯翠海文学院求学的时候，常常被幻觉和噩梦所困扰，渐渐的他无法分清自己在幻觉中还是现实。他向教授们求助，教授们说他不过是被严苛的教学规章制度和繁重的学习压力压垮了罢了，不想被退学就得坚持下去。
直到有一天，维尔德从幻觉中回过神来，他愣愣的看着从幻觉里带出来的剑，哀嚎声惊醒了他，四处都是遍体鳞伤的同学们，赶来阻止他的教授们不可置信的看着他。
他被停了一整年的课，被单独看管在一栋小楼里。唯有他的女友还是唯一相信他的人，也是他唯一的心灵慰藉，让他能在这个世界清醒，而不是沉沦入那无边的幻觉。她时常带着食物和用品看望被幻觉折磨的维尔德，也是唯一敢接近他的人。
但是那把剑鼓动着维尔德获取力量，那把剑对他说：“杀了她，你就再没有束缚，你将没有弱点，你将强大无比。”
维尔德当晚就远远的离开了。他在夜色中最后看了一眼学院，然后义无反顾的走了。离开之后不用分清楚现实和幻觉，饥一顿饱一顿，醒来后有时倒在血泊中，有时深处重重包围，万幸没有死。他没有朋友，也不敢有。他常常和那把剑对话，觉得那是一个深不可测的灵魂，在剑的指引下，他的实力日益增长。为了在幻觉和现实中折中，他对自己制定了一套行为规则，以控制自身行动。
在幻觉中，他是一个乡村的小战士，受国王的委托，打败魔王，拯救被囚禁的公主。幻觉中他一路奇遇不断，过关斩将，先救出了公主，再和公主合力一击击败了魔王。
维尔德手中的魔剑深深插入女友的胸膛，她的手轻抚着他的头。
维尔德分清楚，真的分清楚了，再也没有什么幻觉与现实，都一样，全都一样。



邪术师
魔能祈唤
魔法
武器
没有盾牌

精灵触碰
迷踪步+1
丝翠海文
2戏法+1
邪术师
2+4
魔能祈唤
1

“前面就是魔王城吗”
“好，格蕾我们一起上”
“怎么魔王城的士兵跑来跑去的，难道已经发现我们来了吗”
“虽然不知道怎么回事，但看来我和你们已经是朋友了。我再重新做一次自我介绍吧，我叫维尔德，和这把魔剑格雷缔结了契约。感谢你们接纳了我，但我会时常陷入幻觉之中，如果你们觉得我麻烦的话，可以把我甩开。我现在可能很难维持清醒了，现在大家可以介绍一下自己吗？”
“可能是这把魔剑格雷，它渴求苦痛，血腥和...。嗯，一定是你们有什么吸引它的东西。”
"好，我们就这么混进去了？好松懈的防备"
“这不是全大陆最坚硬的盾和铠甲吗？嘿，就派一个小兵看守？”准备伸手去拿。
你不能指望智力只有8的人，给你出什么计划
“他一定是魔王派来的探子”


队友变成装备，装备变成队友

“嘿，干的不错，我们现在知道城里没有液体炸弹，这可是个好消息，补给队的进出也停了，魔王命不久矣。不过你的探子可不太礼貌，有时候还一问三不知。走，咱们现在去找帮手吧”

被魔剑完全附身的血腥弑杀

“魔王军内部也是派系林立，我们可以利用这一点”

我们现在去摸魔王军的补给点吗？



“要不你们假装追杀我，我潜入敌营”

格雷		  格蕾
龙裔帕拉丁 铠甲
竹心		  靴子
lolana	  护手
miklia	  头盔

“尊敬的朋友们，你们好，我和我的伙伴想要周游各国。”

伸手把剑插到旁边的土里。

“谢谢您，格蕾我们商量一下还有什么”
“如果您能提供一些”
如果您能有精良的装备或者闪烁着魔法的物品，让我这个乡巴佬开开眼就好了，回乡也能和村里的人吹嘘吹嘘” 

毕竟多个人也多一分照应嘛




“好，轻松解决”维尔德笑容缓缓变得苦涩。

 “看样子大家都不简单，姑且问一下，我们现在在做劫道的工作吧”

 “无所谓，我都已经不知道杀过多少人了”惨笑一声

“嗯，我没有对格雷做出什么奇怪的事吧”

 擦拭沾满血的校服

 挖出五脏六腑，用巨剑细细的剁成臊子

 换了一双新靴子

 获取力量的痛苦代价，你们不会想知道我获得力量付出的痛苦代价的

可怜的维尔德被玩弄在鼓掌之间

法师之手拎着剑一顿一顿的走

衣服下面是一道道钝刀割除的伤痕

为了我，快对他使用。。。吧

升一级换一个背景？

龙，龙巫教，巨龙战场

五龙之战之后，

地底剧情

“这个月18日的下午三点，在Nanotek地精工厂外的小巷。会有几个人送一个封的很死的，铁质的箱子。”

大臣说有灭世的魔器

（准备好大闹博物馆了吗）

“我没有干奇怪的事情吧？”

“呃，如果我下次发病厉害的话，把剑拿的离我远一点也许有效果。”

“黑尔什姆，那只喜欢你的小白狗呢”

“也许我真的觉得自己有”

#维尔德不再试图挥舞剑

“我是神经病，我不是蠢”

海战，星战，高达

第一次拿到枪，牛仔

原野 19:15:36
表现出对阿拉的敌意
“敢跟吾辈抢血食，哼，小吸血鬼”

原野 19:16:31
“嗯？怎么突然又饿了”转过头，维尔德又说
维尔德一边一刀一刀砍着自己，一边施放虚假生命“哎呀，格蕾你慢点吃，都撒出来了‘”开心的笑

原野 19:16:44
哦对，xx，格蕾说不要你和她抢吃的，一本正经
不过我可以偷偷给你一份，释放虚假生命，然后伸出手，做出递东西的感觉，嘿嘿一笑，


原野 19:17:01
癫子又被欺负了（雪莲）

“不过我可以偷偷给你一份”释放虚假生命，然后伸出手，做出递东西的感觉，憨厚的笑

#清醒状态的维尔德跟着黑尔什姆去看了博物馆，然后购买了一件鳞甲

“啊，不好意思，我们院的学生跑出来了，给大家添麻烦了”

念一首诗对没有智慧的生物

“我要施放黑暗术！”

现在正为刀鸣之时：
1.莎莱雅 先攻:21 
2.格伦 先攻:20 HP:13
3.食尸鬼1 先攻:20 
4.男性 先攻:18 
5.格温 先攻:17 
6.女性 先攻:17 
7.食尸鬼2 先攻:14 
8.亚耶 先攻:13 
9.维尔德 先攻:12 
10.食尸鬼3 先攻:3

血量8+8

。r2#d+9

“格温，我们来帮你了”射击男性

“我，我不知道该怎么说了”

